## 潜伏之赤途

游戏原链接：

[橙光](https://www.66rpg.com/game/uncheck/2992) 

## 游戏简介

人性道义，民族气节，为国牺牲的精神，在利益和性命面前，人们所暴露出的丑陋或者真善美引人反省深思。本游戏是男性向avg游戏神作，游戏很长，并且考验推理能力，最重要的是代入感非常强！想要真正体验一把地下党的生活吗？潜伏去吧，开始一场激烈的`谍战???`战斗！

### 游戏简介：

这是一款谍战题材游戏，以抗战期间的上海滩为背景，你扮演一位潜伏日军情报机关的地下党，进行暗杀、窃取情报等一系列活动。作为一个地下党，需要冷静、睿智、果断，步步为营。在潜伏的路上，你能走得多远？从朝气蓬勃的勇往直前，到在许多次的看着被自己供出的同志倒下的时候真正的应征了那句“搞情报工作的没一个有好下场”，你能否打破这句定言？

游戏中你叫 **方别** ，两年前还是上海一个慷慨激昂的爱国学生，在街上奔走疾呼“抗日救亡”，甚至还秘密加入 `中国共产党` ，却因年少血气方刚，被抓进了监狱。释放后老师出钱将你送去日本留学为了把你塑造成亲日派的形象，两年来你当年的书生形象早已被人们遗忘，老师与组织决定，让你成为“汉奸”，你要如何机智的扮演好这个“碟中谍”？面对一个个艰难的选择是顾全大局还是心慈手软？

游戏中的人物设定都很鲜明。他们或是善良忠义，或是狡诈阴险，或是势力贪财，或是残忍报复。上到达官权贵，下到市井走卒都有着自己的标签。其中虽不乏稍微夸张成分存在，但也使得冲突变得更加的明显，为故事的戏剧性打下了很好的基础。

### 游戏说明：

为了方便平常很少看谍战类的玩家，在这里放出前期4个关键节点的攻略：1、老师问是不是你出卖了他们，选择“……”2、第一次遇到薛梅，回答“事情都已经过去了……”3、晚上没事的时候，去图书馆。4、在图书馆继续待着，直到老师出现。上面这几个点之后，剧情就能顺利展开了。祝好运：）

[视频攻略解说](https://www.bilibili.com/video/av1026200/)

游戏字数：185747 字

> 制作工具：橙光文字游戏制作工具
> 授权与发行：橙光游戏中心
> 作者：**fantasia**
> 客服qq:`800066931`

### 原站玩家评论：

廿七念期：
> “怎么说呢，这个游戏让人感受颇深。玩到最后竟然让我有一种历尽沧桑的感觉。热血，**，呵呵，到最后都磨灭在一次一次的人性考验中。为了什么呢？为了活下去...到最后面目全非，我不知道自己算不算是一个心智坚定的人，我只知道，到最后，我已经不是我...恶人，我杀了。善人，我也杀了。我不爱者，我杀了。我爱者，为了我的性命我也杀了...在这场巨大的悲剧中，我不是一个无辜者，可也是最无辜的人...在这场巨大的悲剧中，我或许不是那个最可怜的人，可也是，一个——可怜人。上帝教我不要相信爱情：“很虐心的一款游戏 有时候也挺感动的 游戏内容都是真真切切 为了民族大义 甘愿成为一名万夫所指的汉奸 *后都没有什么名誉可言 或许这就是当时一名间谍的宿命吧！只期待作者能给这款游戏做一个完美的结局。”

叶上韶光：
> “玩这个游戏的时候心里一直很堵，那个年代真的有很多这样的人默默奉献，承受旁人的误解与内心的煎熬，最后湮灭在历史尘埃中。又想到了《风声》里顾晓梦最后留下的话：“我亲爱的人，我对你们如此无情，只因民族已到存亡之际，我辈只能奋不顾身，挽救于万一。”希望结局能有真正的大he吧。”

手机06382392391：
> “突然想起一句话:历史就是一个任人打扮的小姑娘。作者冒着被查水表的风险，制作了如此精良的游戏，不就是向我们传达一个最重要的也最容易被某些人抛弃的东西:信念。无论如何，都要坚守心中的那一块纯洁的净地。玩到最后，才发现两个happy end 都让人难过也觉得讽刺。。。期待‘汉奸’线能有一个真正的属于方别和晓梦的结局。”
